MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: buenas tardes profesor
E. Edison Achalma Mendoza: https://docs.google.com/document/d/1KPIqrjSMHEOaimR5LQ1A48mUBcez6nrn?rtpof=true&authuser=achalmed.18%40gmail.com&usp=drive_fs
E. Edison Achalma Mendoza: https://docs.google.com/document/d/1LF3U7v4-cYwPt1OsiLrJtcmHJY45MnNN?rtpof=true&authuser=achalmed.18%40gmail.com&usp=drive_fs
E. Edison Achalma Mendoza: grupo 3 https://docs.google.com/document/d/1LLyH7UF9CnRs4-eagef5UcsefHEzTXh9?rtpof=true&authuser=achalmed.18%40gmail.com&usp=drive_fs
E. Edison Achalma Mendoza: grupo 4 https://docs.google.com/document/d/1LSxeNWic8KGMpcUUpqGSiJSIlcutDqL3?rtpof=true&authuser=achalmed.18%40gmail.com&usp=drive_fs
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: no entra
E. Edison Achalma Mendoza: grupo 5 https://docs.google.com/document/d/1L_g4ba1sbNyvRbRE6jhrZLcdmxcHDfRg?rtpof=true&authuser=achalmed.18%40gmail.com&usp=drive_fs
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: pide permiso
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: 2
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: grupo 2
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: 222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222
YONY QUISPE RIMACHI: 2
E. Edison Achalma Mendoza: grupo 6 https://docs.google.com/document/d/1LuYArbh6rdy-jfI4Qp1WqlENPWpQXJfV?rtpof=true&authuser=achalmed.18%40gmail.com&usp=drive_fs
E. Edison Achalma Mendoza: grupo 7 https://docs.google.com/document/d/1M-jUlebWLevo3RxyUhIT9NU2PFsJiOZG?rtpof=true&authuser=achalmed.18%40gmail.com&usp=drive_fs
KATY KAREN KRIS CERRON TALAVERA: grupo 5
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: PARA TODO NECESITA PERMISO
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: ASUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: profesor envie grupo 5
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: porfavor
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: aqui
YONY QUISPE RIMACHI: solicito permiso para editar
YONY QUISPE RIMACHI: G 2
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: JAJAJA
REBECA VITOR FLORES: Grupo 1 licenciado
YONY QUISPE RIMACHI: ...
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: https://docs.google.com/document/d/1uJ5kCiT7_GRnWbKyxfJ_Z20-dhIrGX_O/edit?usp=sharing&ouid=109574660975322958249&rtpof=true&sd=true
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: grupo 02
E. Edison Achalma Mendoza: achalmed.18@gmail.com
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: CREO QUE SE ESTA MANIPULANDO LOS GRUPOS PROFESOR
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: COMO TODOS TIENEN ACCESO
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: TIENE QUE SER PERSONALIZADO
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: PROFESOR ES UNA SUGERENCIA
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: nos puede enviar para tomarlo como ejemplo?
EDMER PARIONA PAREDEZ: Si profesor
LIZ ROXANA QUISPE PARIONA: chau profesor
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: AQUI ESTOY
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: PROFESOR
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: NO PODIA ACTIVAR EL AUDIO
THALIA MADYSON LAGOS QUISPE: chau profesor
EDMER PARIONA PAREDEZ: Chau ingeniero
WILLIAM BLAS TORRES GUTIERREZ: saludos y gracias amigos